(قطار)
يا إلهي!
رمز هاتف من فضلك لا يوجد رمز في النهاية على اليسار
(أمي) نعم، إنها (جان)
وجدت شقة للإيجار في (باسي) سأذهب لأراها
ثم عليّ الذهاب إلى المحطة لقاء (توم) ، وعدته
حسناً، أراك لاحقاً، وداعاً
(فرنسية) جئت لرؤية الشقة، رأيت الشارع
-هل هذا الشريط؟
إنه دائماً نفس الشيء، لا أحد يخبرني بأي شيء
-أود رؤيتها -أتريدين استئجارها؟
لا أعرف بعد - إنهم يستأجرون ، يرحلون -
وأنا آخر من يعرف
هل تعتقدين أن هذا صحيح؟
إذا أردتِ الذهاب لوحدكِ
هيا، أنا خائف من العناكب
المفتاح مفقود
أشياء غريبة تحدث
(تصفيق)
يشربون ستة زجاجات في اليوم
(غنّي)
انتظر لا تذهب لابد ان هناك نسخة
ها هي
لابد أنكِ صغيرة جداً
دعيني أذهب
(المرشد الضحكي)
إنها مجنونة
من أنت؟
لقد أخفتني كيف دخلت؟
من خلال الباب - نعم ، تركتها مفتوحة -
لم أسمعك تدخل
لقد كنت هنا بالفعل - آسف؟
أوه، أنت الذي أخذها.
كان عليّ رشوة الحارس
هذه المنازل القديمة رائعة
كرسي بالقرب من المدفأة سيكون جيداً
الكرسي يجب أن يذهب...
أمام النافذة
هل أنت أمريكي؟
لديك لهجة أمريكية
هل ستأخذها؟
لا أعرف.
ماذا تفعلين؟
أوه هناك هناك!
(تصوات الهاتف)
(السمام)
(ستستمر الصوت)
هل أجيب أم لا؟
-أوه!
مرحباً؟
مرحباً - (الرجل يتذمر)
مرحباً!
(بالإنجليزية) ليس هناك أحد هنا.
(فرنسية) لا يوجد أحد!
لا أعرف.
إذاً، هل ستأخذها؟
لقد قررت بالفعل
لكن أنا لست متأكدا الآن
هل تحبينها؟
هل تحب ذلك؟
لا أعلم، سأضطر للتفكير في الأمر
فكّر بسرعة
(الباب يُغلق)
ظننتك غادرت
(جان)
(تؤمر)
(جان تصرخ)
يا إلهي
(تلوين)
انتبهوا هل أخذونا لشخص آخر؟
نحن في فيلم، نحن في فيلم
إذا قبلتكِ...
قد يكون السينما
إذا قمت بتشريح شعرك
ما الذي يجري هل تعرفهم؟
إنها قصة طويلة، باختصار، صورة فتاة
لقد تم قبولها للتلفاز والفتاة أنتِ
أنتِ غاضبة، كان عليكِ أن تسألي أولاً
نعم، لكني أردت...
أردت أن أبدأ بتصوير (جان) في المحطة تقابل خطيبها
نعم، أنا أعرفهم، إنهم فريقي
لذا قبلتني...
وأنتِ تعلمين أنّه يتم تصويره
أنت وغد، خائن
لا، سترى، ستكون قصة حب
أخبريني يا (جان) ، عزيزتي ماذا فعلتِ بينما كنتُ بعيداً؟
فكرت بك ليلا ونهارا وبدأت بالبكاء
عزيزتي، لا أستطيع العيش بدونك
رائع، قطع، كان ذلك مثالياً
كنت سأنتهي من ذلك الآن
لكن الشرطة لم تسمح لي بمس أي شيء
لم يصدقوا أنّه انتحار كان هناك الكثير من الدماء في كل مكان
لقد كانا يستمتعون بإجبارني على إعادة الإعمار
"لقد ذهبت إلى هناك".
"لقد أتت من هنا"
"لقد فتحت الستارة"
لقد نسخت كل تصرفاتها
الضيوف كانوا مستيقظين طوال الليل
الفندق كان مليئا بالشرطة
إنهم يستمتعون باللعب مع الدم
كانوا جميعا جاسوسين
سألتها إن كانت حزينة، إن كانت سعيدة...
...إذا كنت تقاتل
منذ متى وأنت متزوجة، لماذا لم يكن لديك أي أطفال.
الخنازير!
لقد تعرفت عليهم على الفور
قالوا "رئيسك غير مستقرة قليلاً"
"هل تعلم أنه كان ملاكم؟"
-إذن؟
"لم ينجح الأمر...
...فصاعداً أصبح
ممثل
"لاعب البونغو...
الثورية في أمريكا الجنوبية
صحفي في اليابان
"في يوم ما، هو هبط في تاهيتي...
...تعلق حول...
يتعلم الفرنسية
ثم يأتي إلى باريس هناك
يلتقي بمرأة مالية، يتزوجها و...
"منذ ذلك الحين ماذا فعل رئيسك؟"
"لا شيء"
قلت: "هل يمكنني التنظيف الآن؟"
لا، لا تلمس أي شيء
"هل تعتقد حقاً أنها قتلت نفسها؟"
لقد دفعني إلى الزاوية وحاول أن يلمسني
أطفئ النبض الآن
سيجري الجثة الآن
لماذا لا تطفئ النبض؟
لقد أخبروني بأن أعيد لكِ قطعة الحلاقة
-إنه ليس لي
قالوا أنهم لم يعدوا يحتاجونها التحقيق انتهى
نعم، كانت لديها قطع هناك...
...و على رقبتك أيضاً
(تطفئ النقر)
(تفتح الضغط على)
(تُهتف)
(جان)
- (جان بورس) - (قطة ميوز)
عذراً، أين أضع هذا؟
كان بإمكانك أن تضغين على الجرس الباب كان مفتوحاً سأضعها هناك
أمام المدفأة
-حذر يا سيدتي
ماذا عن الطاولة كيف أعرف؟
(الرجل يندم)
هذا مقاس ملكي - لن يتناسب -
زوجك لا يعرف كل هذا في ساعة ليست طويلة
يا له من فوضى
شكراً لك - شكراً -
الكرسي يذهب أمام النافذة.
مثل ذلك
ولكنني جئت فقط لأعيد المفتاح
-لا أهتم بالمفتاح
أخلع معطفك
خلع معطفك و ساعدني
حسناً
أحضروا هذه الكراسي وأحضروها إلى هنا
ضعهم على الجانب الآخر
خذ هذا أيضاً
هذا هو الأمر
لم تضيع أي وقت
اسمع يا سيد
-عليّ الذهاب
انظر يا سيدي يجب أن أذهب
السرير كبير جداً للغرفة
لا أعرف كيف أسميك
ليس لدي اسم
هل تريد أن تعرفي لي؟
لا أريد أن أعرف اسمك
ليس لديك اسم وأنا ليس لدي اسم
أنت مجنونة!
ربما أنا كذلك، ولكن لا أريد أن أعرف أي شيء عنك.
لا أريد أن أعرف أين تعيش أو من أين أتيت
لا أريد أن أعرف أي شيء
أنت تخيفني - لا شيء -
أنت وأنا سنلتقي هنا...
بدون معرفة أي شيء يحدث هنا
حسناً؟
لكن لماذا؟
لأن...
لأننا لا نحتاج إلى أسماء هنا
ألا ترى؟
سننسى...
كل ما عرفناه كل شيء
كل الناس كل ما نفعله أينما كنا نعيش
سننسى هذا، كل شيء، كل شيء.
لكن لا أستطيع
هل تستطيعين؟
لا أعرف.
هل أنت خائف؟
لا، لا، لا، لا.
تعالوا
ظننتك ستكونين هنا - توقعتك لاحقاً -
لقد ركبت القطار الأول
يا (بول) ، كم هذا فظيع يا (بول)
أبي في السرير مصاب بالربو
الطبيب لم يسمح له بالدخول
-أفضل هكذا
أنا أقوى
ماذا تبحثين عن؟
شيء ما الذي يفسر...
-خطاب، دليل -لا شيء
أخبرتك، لا يوجد شيء، لا شيء على الإطلاق.
(روزا) الصغيرة لم تكن...
لا شيء لأمها، لا كلمة
لا فائدة من الاستمرار في البحث
حتى بالنسبة لك، زوجها!
تحتاجين للراحة
أعتقد أن الغرفة 12 مجانية
مع سكين؟
متى حدث ذلك؟
لا أعرف، في المساء
-وماذا بعد ذلك؟
ثمّ قلتُ لكِ على الهاتف
عندما وجدتها
...لقد اتصلت بالاسعاف
بعد أن اتصلت
أنا و أبي بقينا مستيقظين طوال الليل
يتحدثون عنكِ و عن روزا
أبى كان يفتسخ
كما لو كان حدث في منزلنا
(بول)!
-أين حدث ذلك؟
هل تعرضت للعذاب؟
اسأل الأطباء إنهم يقومون بالشحنة
التشريح
(ماء جارية)
لقد حصلت على بعض بطاقات الإعلانات
لقد رأيت الكثير من الموت
أفكر بكل شيء
سأعد لها غرفة جميلة مع الزهور.
البطاقات...
الملابس، الأقارب، الزهور.
لديك كل شيء في تلك الحقيبة
لم تنس شيئاً
لكن لا أريد أي كهنة هنا
لكن لا يوجد كهنة
لكن (بول) - أتفهمين؟
يجب أن نفعل، يجب أن تكون الجنازات دينية
لا، لا، لا، لا
روزا لم تصدق
لا أحد يؤمن بالله هنا
(بول) لا تصرخ، لا تتحدث هكذا
الكاهن لا يريد أي انتحار
الكنيسة لا تريد أي انتحار، أليس كذلك؟
سيجعلونها تبرئة
(التسامح) و الجهلة الجميلة هذا كل ما أطلبه يا (بول)
روزا روزا) ، (روزا) فتاتي الصغيرة) ، هل تفهمين؟
روزا لماذا قتلت نفسها؟
لماذا انتحرت؟
-أجل
-لماذا؟
أنت لا تعرف، هاه؟
أنت لا تعرف
-أجل
الآن...
دعونا فقط نلقي نظرة على بعضنا البعض.
إنه جميل بدون معرفة أي شيء
ربما...
ربما يمكننا أن نأتي دون أن نلمس
أتت دون لمس؟
حسناً
هل تركزين؟
هل أتيت بعد؟
-إنه صعب -أنا لم أفعل ذلك بعد
أنت لا تحاولين بما فيه الكفاية
سأضطر لخترع اسم لك
اسم؟
يا إلهي، لقد تلقيت بالعديد من الأسماء طوال حياتي
لا أريد اسمًا، أفضل أن أكون مع صرخة أو نغمة من أجل اسم
هل تريد سماع اسمي؟
(تُحمر)
-إنه ذكر جداً -نعم
استمع إلى بلدي.
(كوز و تريل)
لم أحصل على اسم عائلة
(تريل)
(تُحمر)
- (تريل) - (تمرر)
(تصفيق)
(تقطيع)
(تغوط)
(جوارب الدجاج)
(فرنسية) لم يكن عليك فعل ذلك بي.
(فرنسية) انها ليست بريقة، انها شعري.
هل هذا لا يلائمني؟ أخبرني، هل لا تحب ذلك؟ أخبرني.
بالطبع أحب ذلك
اسمع، أنت تعرف...
لا أعرف.
لقد تغيّرت، ومع ذلك لم تتغيّر
أستطيع أن أرى الصور الآن
الكاميرا عالية
إنه ينزل ببطء ويتبعك
أنتِ تقدمي وتتحركين
هناك موسيقى أيضاً
إنه يقترب منك
أنا في عجلة، لنبدأ
لكن...
ألا يمكننا التحدث قليلاً أولاً؟
الليلة سنقوم بالتحليق
أنت تتبعني
(تطفئ الشريط)
كان صديقي من الطفولة
كان يراقبني لساعات وأساعات أعتقد أنه يفهمني
الكلاب تساوي أكثر من الناس، أكثر بكثير
(أقابلي (أوليمبيا، مربيتي
كان مصطفى دائماً يستطيع أن يفرق بين الفقراء والغنيين
إذا دخل شخص مرتدياً ملابس جيدة، لم يزعج أبداً.
لكن لو كان هناك شخصٌ مُتَعَرّض، كان عليك رؤيته
العقيد تدربه على التعرف على العرب من رائحتهم
أولمبيا) ، افتح الباب الأمامي) - أعطني قبلة -
إذهب و افتحها
أولمبيا هي مجموعة من الفضائل المحلية
مخلص، معجب، والعنصرية.
بعد وفاة أبي، عدنا إلى منزل العائلة لفترة.
طفولتي كانت مصنوعة من الرائحة
رائحة الشمّ، رائحة الجدران والغرف.
كان الأطفال يأتون ويلعبون في غابتي طوال اليوم
كبر السن جريمة
هذا أنا هناك
وهذه السيدة (ساوفاج) ، المعلمة
كانت صارمة جداً... ودينية جداً.
لقد كانت جيدة جداً لقد أفسدتك
هذه (كريستين)
صديقي المفضل
تزوجت من الصيدلان ولديها طفلين
إنها مثل قرية هنا، جميعنا نعرف بعضنا البعض
لم أستطع العيش في باريس
نحن بأمان هنا
من الغريب النظر إلى الماضي - قطع!
لماذا هذا غريب؟ أنتِ، هذا رائع، هذا طفولتكِ
هذا كل ما كنت أبحث عنه
ماذا تفعل؟
من هم هؤلاء الزومبيين الذين يتبعونك دائماً؟
هيا الباب، الباب
أنا أفتح الباب
أنا أفتح كل الأبواب
ماذا تفعلين؟
ها هو ذا لقد وجدتها
عكس التجهيز!
ماذا تفعلين هناك؟
-تغلبي عليه
هذا هو، إلى العكس، نعم
كما في السيارة، تذهب في التجربة العكسية.
هذا كل شيء أغلق عينيك
ابدأ بالعكس أغلق عينيك
هذا هو، هيا، تعال للخلف
هذا كل شيء، عُد إلى طفولتك
أبي - أنت ترتفع -
-إذهب و عود إلى طفولتك -بملابس كاملة
لا تخافوا، غلبوا العقبات
(جان) أبي في الجزائر.
(توم) أنت في الخامسة عشرة
14...
...13...12...
...11...10...9.
لقد وصلنا - رحلتي المفضلة عندما كنت في الثامنة -
(ميوز القط)
دفتر الملاحظات القديم
واجب منزلي فرنسي، الموضوع: الريف
المرض: الريف بلد البقر
البقرة ترتدي كل ملابس الجلد.
البقرة لديها أربعة جانبيّة: الأمام، والخلف...
أعلى وأسفل
أليس هذا جيداً؟
هذه مصادر ثقافي "لي غراند لارو"
لقد نسختها للتو
الحيض اسم
الوظيفة الفيزيولوجية التي تتضمن إفراز الحيض
القضيب، اسم
عضو الزواج الذكور، يبلغ طوله من 5 إلى 40 سنتيمتر
هذا هو (لي بيتي روبرت)
(توم) (توم)
توم، انظر!
من هذا - حبي الأول -
ـ ابن عمي (بول) ، حبّي الأول
-لكن عيناه مغلقة
عيناه مغلقة - كان يلعب البيانو بشكل إلهي -
هكذا أتذكره
الجلوس عند البيانو...
أصابعه سوف يفتش المفاتيح
لقد لعبت لساعات و ساعات
في أسفل الحديقة، كان هناك اثنان من الأشجار الكبيرة.
شجرة طائرة و شجرة كاستينات
بعد القداس يوم الأحد، كنا نجلس هناك...
كل واحد تحت شجرة خاصة بنا
كان رائعاً، جلسنا وننظر في عيون بعضنا البعض
أليست شجري جميلة؟
ماذا تفعلين؟
لا، نحن نقوم بالبراز
-خجلٌ منكِ، أن تفعلين ذلك في غابةِي
يا أيها العرب القذرة اذهبوا و تبولوا في بلادكم
استمر في التسجيل، استمر في التسجيل
لا تتوقف، مهما فعلت
هل فهمتِها؟
أولمبيا كانت رائعة
سوف يعطيك فكرة جيدة عن العلاقات العرقية في ضواحي باريس.
إنها غابة حقيقية هنا
إذاً، أخبرني عن والدك
ظننت أننا إنتهينا - خمس دقائق -
-أنا سألتقي بشخص من أجل العمل -لكن العقيد
كان العقيد عيون خضراء و أحذية لامعة
لقد عبدتُه
كان وسيم جداً في زيّه
(بالإنجليزية) ما هي كومة من القرف الخيول.
ماذا؟ لا...
كل الزيّات المُرتديّة هراء.
كل شيء خارج هذا المكان هراء
بالإضافة إلى ذلك، لا أريد أن أسمع عن قصصك،
حول ماضيك وكل ذلك
توفي في الجزائر عام 1958.
أو عام 1968 أو عام 28 أو عام 98
(فرنسية) '58 ولا تمزح بشأن أشياء كهذه
لماذا لا تتوقف عن الحديث عن الأشياء التي لا تهم هنا؟
ما الفرق بحق الجحيم؟
حسناً
إذاً ماذا عليّ أن أقول؟
تعال على السفينة الجيدة...
♪ لولي بوب
(تعزف الهارمونيكا)
لماذا لا تعود إلى أمريكا؟
لا أعرف، لا أعرف
ذكريات سيئة، أعتقد.
-من ماذا؟
-أوه
والدي كان...
سكران
صعبة، عاهرة، مقاتلة في الحانات، ذكرٌ خارق
وكان قاسياً
أمي كانت...
شائعي جداً
و أيضاً سكران
و...
... واحدة من ذكرياتي، عندما كنت طفلاً
كانت من أنها تم القبض عليها عارية
لقد عشت في هذه البلدة الصغيرة
مجتمع مزرعي، عشت في مزرعة
و كنت أعود للمنزل بعد المدرسة
و ستذهب
في السجن أو شيء من هذا القبيل
و...
كنتُ...
كنتُ أضع ثيرانًا في الحليب
أتذكر...
ذات مرة كنتُ مُلبساً جيداً
...لخروج وأخذ هذه الفتاة إلى مباراة كرة السلة
وبدأت بالخروج و قال أبي "يجب أن تُحذف البقرة"
قلت، "هل يمكنك أن تحليبها لي من فضلك؟"
وقال "لا، إخرج من هناك"
لذا خرجت و كنت في عجلة ولم يكن لدي الوقت لغير حذائي
و كان لديّ قذارة بقرة على كل حذائي
وعلى طريقها إلى مباراة كرة السلة، كان رائحتها في السيارة.
لا أعرف، لا أعرف
لا أستطيع تذكر الكثير من الأشياء الجيدة
لا أحد؟
نعم، بعضها
كان هناك فلاح، رجل لطيف جدا.
رجل عجوز فقير جداً و عمل بجد
كنت أعمل في خندق، أستنزف الأراضي للزراعة.
و كان يرتدي ملابس داخلية و يدخن أنبوب طين
نصف الوقت لم يضع التبغ فيه
وكرهت العمل
كان ساخناً و قذر و...
لقد كسرت ظهري
و...
طوال اليوم كنت أراقب بصقوقه الذي يمر عبر جذع الأنابيب
و تعليق على وعاء الأنابيب
وكنت أراهن بنفسي عندما سيطيح
و أنا دائماً أخسر
لم أره يسقط أبداً
كنتُ أبحث حولي و كان يختفي و بعدها سيكون هناك الجديد
ثم كان لدينا جميلة...
أمي...
أمي علمتني أن أحب الطبيعة
و...
أعتقد أن هذا هو أكثر ما يمكنها فعله
و... كان لدينا...
أمام منزلنا كان لدينا حقل كبير...
كان حقل خردل في الصيف...
وكان لدينا كلب أسود كبير يدعى دوشي.
كانت تصطاد الأرانب في هذا الحقل
لكنّها لم تستطع رؤيتهم
لذا يجب عليها القفز في هذا حقل الخردل والنظر حولها بسرعة كبيرة
لأرى أين كانت الأرانب
وكان ذلك...
جميلة جداً
ولم تلتقط الأرانب أبداً
لقد تمّ إحتجازك!
حقاً؟
لا أريد معرفة أي شيء عن ماضيكِ يا عزيزتي
أتظنين أنني كنت أقول الحقيقة؟
ربما.
أنا كوب الأحمر وأنت الذئب
(بول)
يا له من ذراع قوية لديك
من الأفضل أن أخرجك من الفقر
يا لك من أظافر طويلة
أفضل أن تُخدش مؤخرتك بها
يا لك من جلد
من الأفضل أن تدع السلاحف تختبئ
يا له من لسان طويل
كلما كان أفضل
...للتلتصق في ظهرك، عزيزي.
ما هذا؟
هذا سعادتك و...
...قضيبي
الفول السوداني؟
(شلونغ)
(ويينيرورست)
كازو
بيت، بيك، جنيت
(بالإنجليزية) هذا مضحك.
إنه مثل اللعب الكبير عندما تكون صغير
أشعر وكأنني طفل هنا مرة أخرى
هل استمتعتِ عندما كنتِ طفلة؟
إنه أجمل شيء
من الجميل أن تصبح كحلبة
أو أجبر على إعجاب السلطة
أو بيع نفسك مقابل قطعة حلوى
لم أكن كذلك - لا؟
كنت أكتب قصائد
كنت أرسم قلاع قلاع كبيرة مع برج
الكثير من البرج.
-لم تفكر أبداً في الجنس؟
لا، لا علاقة جنسية - برج -
ربما كنت تحب معلمك
-المعلمة كانت امرأة -
كيف عرفت ذلك - هذا كلاسيكي -
لكن على أي حال
حبّي الأول كان ابن عمي بول
لا، لا، لا، لا
سأصاب بتهابات البول إذا كنتِ ستستمرين في إخبارني بأسماء
لا بأس بإسمك لا أمانع إذا أخبرتني بالحقيقة لكن لا تعطيني الأسماء
آسفة، آسفة
حسناً، هيا، قل الحقيقة
ماذا أيضاً؟
كنت في الثالثة عشر من عمري كان مظلماً و رقيقاً جداً
أستطيع رؤيته، أنفه الكبير، حب كبير
وقعت في حبّه عندما سمعته يلعب البيانو.
تعني عندما كان يرتدي ملابسك
كان طفل عجيب كان يلعب بكلتا يديه
أراهن أنه كان كذلك
ربما يحصل على ركله
كنا نموت من الحرارة
نعم، عذر جيد، ماذا أيضاً؟
في بعد الظهر، عندما كان الكبار ينامون...
لقد بدأتِ في إمساكه - أنتِ مجنونة -
لقد لمستك - لم أسمح له أبداً -
-أوه!
كاذب، كاذب، بنطلون مشتعل، أنف طويل مثل سلك الهاتف.
لا، أنا لست.
انظروا لي مباشرة في وجهي وقولوا، "لم يلمسني مرة واحدة".
لقد لمستني، لكن الطريقة التي فعل بها
الطريقة التي فعل بها
حسناً، ماذا فعل؟
خلف المنزل، كان هناك شجران.
شجرة طائرة و كاستين
جلست تحت شجرة الطائرة وهو جلست تحت الكستنت
وواحد، اثنان، ثلاثة كل واحد منا بدأ في الاستمناء
أول من جاء
! فزت
لماذا لا تستمع إلي؟
متى أتيت للمرة الأولى؟ كم كان عملك؟
(فرنسية) المرة الأولى؟
لقد تأخرتُ حقاً إلى المدرسة
بدأتُ بالركض وكان الأمر يتحرك
فجأة، شعرت بمشاعر قوية هنا.
لذا ركضت و ركضت
و أنا أتيت بينما كنت أركض
كلما ركضت أسرع كلما كان أفضل وكلما جئت أكثر
بعد يومين حاولت القيام بذلك مرة أخرى
لكن لا حظ
لماذا لا تستمع إلي؟
لماذا أشعر وكأنني أتحدث إلى جدار إطلاع عندما أتحدث إليك؟
وحيدتك تعني لي
هذا ليس متسعراً، ليس سخياً
أنت أناني!
(بالإنجليزية) أنا أيضاً أستطيع أن أكون لوحدي، كما تعلمون!
(تنفس عميق)
(مُضغوطة الصاكسوفون)
لا أستطيع النوم مع هذه الموسيقى
لقد أتيت إلى هذا الفندق منذ زمن طويل، لقضاء ليلة واحدة.
و بقيت لمدة خمس سنوات
عندما كان لدى أبي وأنا الفندق
الناس جاءوا إلى هنا للنوم
الآن، هناك كل أنواع.
يمكنهم الاختباء، أخذ المخدرات، العزف بالموسيقى
إبتعد عن يديك
لست وحدك يا (بول) أنا هنا
أنت مجنون
بدأت أفهم
هل تريدني أن أجعلهم يخرسوا؟
حسناً، سأجعلهم يخرسوا
ماذا تفعل يا بول؟
ما الأمر يا أمي هل أنتِ منزعجة؟
لا يوجد شيء يسبب القلق
لا يتطلب الأمر الكثير لجعلهم خائفين
سأخبرك بما يخافون
إنهم خائفون من الظلام تخيل ذلك
هيا يا أمي، ألتقي بأصدقائي - أطفئ الضوء -
(بالإنجليزية) يجب أن تقابل بعض عملاء الفندق.
مرحباً يا رفاق أودكم أن تحيا بأمي
أمي، هذا السيد "مُخدرة"
و...
السيد ساكسوفون هو... هو رابطنا يا أمي
إنه يعطينا بعض الأشياء الصعبة من وقت لآخر
وهنا الآنسة الجميلة "بلوجوب" عام 1933
ما زالت تصدر بعض النقاط عندما تخرج أسنانها
(الضوء يا (بول - (مرحباً يا أمي -
هل تخافين من الظلام يا أمي؟
إنها خائفة من الظلام يا فتى المسكين
حسناً يا عزيزتي سأعتني بك
سأعطيك بعض الضوء
سأعطيك بعض الضوء لا تقلق
مساء الخير سيدتي مساء الخير
مساء الخير، مارسل.
ليلة سعيدة، بول.
(ساكسوفون)
من هذا؟
هل تحبينه؟
كان حبيب (روزا)
(البواب يفتح)
ماذا أفعل معك في هذه الشقة؟
الحب؟
حسناً...
لنفترض أننا فقط نأخذ رحلة طيران...
...فتى طائر في كعك
إذاً تظنني متجول
أعتقد أنكِ ماذا، ماذا، ماذا؟
-تعني العاهرة
نعم ، عاهرة عاهرة
لا، أنتِ فتاة قديمة جيدة تحاول أن تتوافق
أنا أفضل أن أكون عاهرة
لماذا كنت تفتش جيوبي؟
لمعرفة من أنت
-لإكتشاف من أنت -نعم
حسناً، إذا نظرتِ عن قرب، سترىني أختبئ خلف مقعدِي
حسناً، نحن نعلم أنه يشتري الملابس في متجر كبير
هذا ليس كثيراً
لكنّها بداية
هذه ليست بداية، هذه نهاية.
حسناً، حسناً، لننسى الأمر
كم عمرك - سأكون 93 في نهاية هذا الأسبوع -
لا تبدو كذلك - شكراً -
هل كنتِ في الجامعة؟
نعم، ذهبت إلى...
جامعة الكونغو
-لقد درست الجنس مع الحيتان
(جين) الحلاقون عادة لا يذهبون إلى الجامعة.
هل تقولين لي أنني أبدو كحلاق؟
لا، ولكن هذا حلاقة الحلاقة.
هذا هو حلاقة الحلاقة.
حلقات الحلاقة، نعم.
أو مجنون
إذاً تريد أن تقطعني؟
لا، لا، لا، لا.
هذا سيكون مثل كتابة اسمي على وجهك
كما يفعلون مع العبيد؟
العبيد مُتَعَلَّقون على مؤخرتك وأريدك حُرّاً
مجاناً؟ أنا لست مجاناً!
هل تريد أن تعرف لماذا...
لماذا لا تريد أن تعرف أي شيء عني؟
لأنك تكره النساء - حقاً؟
ماذا فعلوا بكِ من قبل؟
حسناً... إما أنهم دائماً يظلون يعرفون من أنا
أو يتظاهرون بأني لا أعرف من هم
وهذا ممل جداً
أنا لست خائفة من قول من أنا.
أنا بعمر 20 عاماً
كلا، يا إلهي!
لا... أين عقلك؟
(زيتا)
توقف يا (ماول) ، (شويينهوند) ، اصمت
هل فهمت؟
أعلم أنّه صعب لكنّك ستضطرّ للتحمل
أتعلمين، هذه المسالك جميلة حقاً
إنها نادرة جداً، لا تجدها بعد الآن.
أعتقد أن هذه المياه هي التي تسمح لك البقاء معاً
ألا تعتقدين ذلك؟
ما هذا؟
مجنون؟
(تصفيق)
أعتقد أنني سعيد معك
(فرنسية) مرة أخرى!
(بالإنجليزية) افعلها مرة أخرى!
مرة أخرى!
(جان بالفرنسية) أنا قادم، أنا مستعد
هل سنغادر معاً؟
أيها الوغد!
إنه غبي، حتى أن لا أقول وداعاً
توم - جين -
ماذا تفعلين هناك؟ أنا قادم، سأطير
انتظر، يجب أن أتحدث معك لماذا لم تتحدثي على الهاتف؟
-ما الأمر؟
-يجب أن تجد شخصاً آخر -لماذا؟
-للفيلمك -لماذا؟
لأنك تستغلني
لأنك تجعلني أفعل أشياء لم أفعلها من قبل
لأنك تأخذ وقتي
تجعلني أفعل ما تريد
(القطار يقترب)
لقد انتهى الفيلم
لقد تعبت من أن أُغتصاب
- (تطرق الباب) - (فرنسية) ادخل!
أردت التحدث معي، هيا
أنت تعرف أنني لم آتي للبكاء معك، صحيح؟
هل تمانع إن استمرت بالعمل؟
هذا يساعدني كثيراً بعد ما حدث
نفسها
(روزا) أرادتهم متطابقين
ملابسنا المرحية، هاه؟
لا يمكنك أن تخبرني بشيء لا أعرفه بالفعل، صحيح؟
نفس اللون، نفس النمط.
نعم، نعم، نعم.
أنتِ دقيقة
لطالما تساءلت لماذا تحفظ قطع صحفية
هل هو العمل أم هواية؟
لا أحب هذه الكلمة
لنفترض أنه بعض النقود الإضافية، أنا أفعل ذلك من أجل وكالة
أوه، إذاً الأمر خطير
إنه عمل يجعلك تقرأ، صحيح؟
تعليمية جداً
كن صادقاً
لم تكن تعرف بأن لدينا نفس ملابس الحمام
(بول)
(مارسيلو)
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة
مارسلو، أنا أعرف كل شيء.
لا، روزا تحدثت إلي كثيراً عنك
لا أعتقد أن هناك العديد من الزيجات مثل ذلك.
هذا غريب
أنا عطشانة
(بول)
هل تريد جرعة من البوربون؟
ها هو البوربون
هل كانت هدية من روزا أيضاً؟
أنا لا أحب البوربون حقاً
لكن (روزا) أرادتني أن أبقي زجاجة هنا في غرفتي
كنت أسأل نفسي هذا السؤال
إذا، مع هذه الأشياء الصغيرة...
أشياء غير مهمة
يمكننا أن نعود إلى الوراء، ونفهم معا.
معاً؟
لقد مضى تقريباً عاماً أنا و (روزا)
ليس عاطفياً، لكن بانتظام
ظننتُ أنني أعرفها بقدر ما تعرفها أنت
ـ عشيقتك ـ على سبيل المثال
منذ فترة ما حدث شيء ما لا أَستطيعُ أن أفهمه
هل ترى ذلك على الحائط؟
لقد تسلقت إلى السرير
وكانت تحاول أن تمزق الجدران بأيديها
لقد أوقفتها لأنها كانت تكسر أظافرها
كانت لديها... عنف غريب حولها.
لم أرها هكذا من قبل
غرفتنا طلاءت بيضاء.
أرادت (روزا) أن تكون مختلفة عن الغرف الأخرى في الفندق
لكي يبدو وكأنه...
...منزل أكثر طبيعية.
لكن...
كان يجب تغييرها هنا أيضاً
أعتقد أنها بدأت مع الجدار.
-أجل، إنّه جرح بارد، لا أعرف
أنت محظوظ، أليس كذلك؟
كان عليك أن تكون وسيم جداً
منذ 20 عاماً
ليس بقدرك
ما زلتِ تحتفظين بالشعر
شعري... يجب أن أُحلقها كثيراً.
و اغسله أغسله كل يوم تقريباً
ألا لديك تدليك؟
نعم، أنا كذلك
أنت في حالة جيدة
ماذا تفعلين مع معدتك؟
هذه مشكلتي
لهذا لدي سر
أخبرني!
-أجل
لقد رأيت حقيبة سفنك معبأة
أمريكا
لماذا كانت غير مخلصة لك؟
لا يمكنك أن تصدق أن روزا...
قتلت نفسها
من الصعب عليّ...
...صدقوا أيضاً
هذا سرّي!
ثلاثون مرة كل صباح
(بالإنجليزية) حقاً، (مارسيلو)...
أتسائل ماذا رأت فيكِ
هل أنتِ متواجدة؟
هل هناك أحد هنا؟
مرحباً يا وحش
هل هناك خطب ما؟
هناك زبدة في المطبخ
إذاً أنت هنا؟
لماذا لم تجيب - اذهب واحضر الزبدة -
عليّ أن أسرع، لدي سيارة أجرة تنتظرني
إذهب وأحضر الزبدة
هذا يجعلني مجنونة
أنكِ متأكدة جداً أنني سأعود إلى هنا
هل تعتقد حقاً...
أن أمريكي جالسا على الأرض في شقة فارغة
أكل الجبن وشرب الماء مثير للاهتمام؟
(تصفيق)
هناك شيء ما هنا، هل تسمعينه؟
(فرنسية) هو فارغ. (إنجليزية) هل تسمعونه؟
إنه فارغ - هذا مكان مختبئ -
لا تفتحها - لماذا لا؟
لا أعرف لا تفتحيه
ماذا عن ذلك، هل يمكنني فتح ذلك؟
-أجل
انتظر لحظة
ربما هناك مجوهرات في ذلك.
ربما هناك ذهب
هل أنت خائف؟
لا؟ لا
أنت دائما خائف
لا، ولكن... ربما هناك بعض أسرار العائلة داخل.
أسرار عائلية؟
سأخبرك عن أسرار العائلة
ماذا تفعلين؟
سأخبرك عن العائلة
تلك المؤسسة المقدسة...
...معنى أن يزرع الفضيلة في البرية.
أريدك أن تكررها بعدي
لا و لا
لا - كرر ذلك -
قل "عائلة مقدسة"
هيا، قل ذلك
هيا، العائلة المقدسة
كنيسة للمواطنين الجيدين
الكنيسة... (تهمّس)
...إنه
مواطنين طيبين - مواطنين طيبين -
(تُحزن)
قولي ذلك
يُعذب الأطفال حتى يقولون أول كذبة لهم
الأطفال...
(مُتذَلمون)
(تُهزّ)
حيث يتم كسر الوصية...
...بإثارة القمع
حيث الإرادة... مكسورة... القمع.
حيث الحرية...
الحرية!
... هو اغتيال.
الحرية تُقتل من خلال الأنانية
(تُهزّ)
العائلة...
أنتِ...
أنت...
أنتِ - (جان تبكي)
... اللعنة
...عائلتي اللعينة
(بول)
أنتِ اللعينة
العائلة!
يا إلهي
أوه، أنت...
-أوه
(جان تبكي)
تباً!
(بالإنجليزية) مرحباً، أنت!
نعم، أنت!
-أجل
لدي مفاجأة لك
-لدي مفاجأة لك
هذا جيد
أحب المفاجآت
ما الأمر؟
الموسيقى، ولكن لا أعرف كيف أعمل بها
(تصفيق)
هل تستمتع بذلك؟
(موسيقى تسجيل)
هل تعرف لماذا أرسلت الآخرين بعيداً؟
لأنك غاضب أم تريد أن تكون وحيداً معي؟
ولماذا أريد أن أكون وحيداً معك؟
لديك شيء خطير حقاً لتخبرني به
لدي شيء خطير جداً لأخبرك به
هل هو سعيد أم حزين؟
إذاً، إنه سعيد، أيّ سرّ؟
سر - تكلمي بصوت أعلى -
-هل هذا قذر أم عن الحب؟
عن الحب، لكن هذا ليس كل شيء
سرٌ عن الحب، لكنّه ليس حبًا.
ما الأمر؟
أنه بعد أسبوع سأتزوجك
-سأتزوجك
-أنا سأتزوجك
-هل ستتزوجينني؟
-هل سنتزوج؟
لا - نعم -
-أجل -أجل
-أجل؟
هل سنتزوج أم لا؟
-إذن، نعم، إذن؟
لا - نعم -
نعم - لا -
نعم أم لا؟
بالطبع سأرسل كل شيء إلى البلاد
ما رأيك يا (جان) ؟
(أوليمبيا) ستكون سعيدة
ذهبت إلى هناك بالأمس مع توم.
إنها تحضير متحف عائلي
بالطبع، أنا لن أرسلها، أنا سأحتفظ بها معي
أحصل على رذائف غريبة عندما ألمسهم
-أجل
كل هذه الأشياء العسكرية لا تتقدم أبداً
عندما كنت صغيرة، بدا ذلك ثقيل جدا...
عندما علمني أبي كيف أطلق النار
سأحتفظ بهذا هنا
في منزل محترم، من المفيد أن يكون لديك سلاح.
أنت لا تعرف حتى كيفية استخدامه.
المهم أن يكون لديك واحدة، إنه يترك انطباعاً
لقد احتفظت بكل شيء من أبي
من هذا، طبيبه؟
مثال رائع على البيربر
لقد حاولت توظيفهم كخادمين ولكنه كان كارثياً
أنا سعيد أنني قررت إرسال كل شيء إلى البلاد.
كل أغراضه كانت تتراكم وتتراكم
لا تقلق، قريباً سيكون لديك كل المساحة التي تريدها
ماذا تعني هذا؟
لا شيء
سيدتي، سيدة العقيد
أعلن
ماذا؟
في هذا اليوم الاحتفالي
أيّ يوم رسمي؟
أنا سأتزوج خلال أسبوع
ماذا قلتِ؟
معذرة - توم -
خلال أسبوع - ماذا تفعل خلال أسبوع -
خمسة... اثنان!
تحركوا إلى النار نحن نطلق النار
إذاً... كيف ترى الزواج؟
الزواج؟
أراه في كل مكان طوال الوقت
ماذا تعني بكل مكان؟
على الجدران على المباني الجدران والبنايات
نعم، على أوراق الإعلانات ماذا يبيعون؟
السيارات، اللحم المطبخ، السجائر
كلا، كلّهم حول الأزواج الشباب
قبل الزواج، لا أطفال.
ثم نفس الزوجان، متزوجين ولدوا.
بالختصار، الزواج
الزواج المثالي المثالي الناجح
لم يعد حجز الكنيسة
كان الزوج عبئاً بالمسؤوليات والزوجة كانت تتعثر
الآن، الزفاف في الإعلانات ابتسامة!
يبتسمون على الملصقات
على الملصقات بالطبع، لكن لماذا لا تأخذ زواج الملصقات على محمل الجد؟
الزواج الزواج البوب
أبي، هذه هي الصيغة
للشباب الشعبية، الزواج الشعبية!
لكن ماذا لو لم ينجح زواج البوب؟
ثم عليك إصلاحه كما تفعلين السيارة
الزوجان عمال في ملابس عامة
...تسلل فوق المحرك لإصلاحه
و في حالة الزنا ماذا سيحدث للزواج البوب؟
في هذه الحالة، هناك ثلاثة أو أربعة عمال.
ماذا عن الحب؟
هل الحب هو القلب؟
لا، ليس هذا الحب ليس كالعاب
الحب ليس حبًا، فما هو؟
العمال يتقاعدون إلى شقة سرية
...إخلع ملابسهم العامة وأصبح رجالاً ونساءاً مرة أخرى
و أن نتعاشر
أنتِ رائعة
إنه الفستان الذي يجعل العروس
أنت أفضل من ريتا هايورث
أفضل من (جون كرافورد)
أفضل من كيم نوفاك!
أفضل من لورين باكال!
أفضل من (آفا غاردنر)
عندما كانت حبيبة ميكي رووني
توقفوا، توقفوا، لكن استمروا في التصوير
لماذا لا تقوم بتصويرها تحت المطر؟
(تصرخ)
أين (جان) ؟
متى، تحت المطر؟
(جان)!
(جان) ، (جان)
أرجوك سامحني
(بالإنجليزية) سامحني!
أردتُ تركك ولم أستطع
لا أستطيع
لا أستطيع تركك، أتفهمين؟
هل مازلت تريدني؟
(بول) !
! هذا
♪ أوه، كان هناك مرة رجل
♪ وكان لديه خنزير قديم
(تُهزّل) ♪ أوه! (تُنفجرُ التوت)
♪ أوه! (مصير) هاي-ددديل-دو
أنتَ رطب - اه -
(مطر)
(جان تصرخ)
(صراخ)
(بالإنجليزية) فأر.
فقط فأر
هناك أكثر من الفئران في باريس من الناس.
يوم، يوم، يوم.
أريد الذهاب - إنتظر -
ألا تريد أن تعش أولاً؟
هذه هي النهاية
هذا هو النهاية، لكنني أحب البدء بالرأس، هذا أفضل جزء
هل أنت متأكد أنك لن تحصل على أي؟
حسناً
-أوه!
ما الخطب، أنت لا تتحركين؟
لا أستطيع ممارسة الحب في هذا السرير بعد الآن لا أستطيع
هذا مقرف، هذا غثيان
حسناً، سنضاجع على المبرد
أو يقف على السترة
يجب أن أحصل على بعض المايونيز لهذا إنه جيد جداً مع المايونيز
سأحفظ ذلك الحمقى لك
(بول) فأر الحمقى مع مايونيز!
أريد الخروج من هنا أريد الذهاب
لا أستطيع تحمل هذا هنا بعد الآن
نعم، سأذهب
لن أعود
...لا يبدوا
كوو vadis، حبيبي؟
نسيت أن أخبرك بشيء
لقد وقعت في حب شخص ما
أليس هذا رائعاً؟
أتعلمين، عليكِ الخروج من هذه الأوغاد المبللة
سأمارس الجنس معه
حسناً...
أولاً عليك أن تأخذ حماماً ساخناً
لأنه إذا لم تفعل، سوف تحصل على الالتهاب الرئوي، أليس كذلك؟
-أجل
و بعدها تعرف ماذا يحدث؟
إذا أصبت بالتهاب الرئة، هل تعرف ماذا يحدث؟
أنت تموت
ثم، أتعرف ما يحدث عندما تموت؟
سأضاجع الفأر الميت
(جان يلبس)
أنا في الحب.
أنتِ في حب؟
أنا في الحب!
أنا مغرمة، أتفهمين؟
أنا مغرمة، أنا مغرمة!
أنا في الحب!
-أوه!
أنت تعرف، أنت عجوز!
أنت تتجوزين - هل هي سمينة؟
نصف شعرك خارج...
والنصف الآخر تقريبا أبيض
بعد عشر سنوات، ستلعب كرة قدم مع ثدياتك.
ما رأيك بهذا، أتعرف ما سأفعله؟
ستكونين على كرسي متحرك
حسناً، ربما
لكن، كما تعلمون...
سأبتسم و أضحك طوال الطريق إلى الأبدية
كم هو شعري
لكن رجاءً قبل أن تذهب غسل قدمى
حسناً
النبلاء يتوجب عليهم
أتعلمين، أنا و هو، نحن نقوم بالحب
حقاً؟ (ضحك) هذا رائع
-هل هو رجل جيد؟
أنت تعرف، أنت أحمق.
لأن أفضل الجنس الذي ستحصل عليه هو هنا في هذه الشقة
-قومي
إنه مليء بالغموض
أعطني الصابون
اسمع، أيها الغبي الدودو.
كل الأسرار التي ستعرفها في الحياة هي هنا
إنه مثل الجميع ولكن في نفس الوقت هو مختلف
تعني مثل الجميع
نعم، لكن حتى هو يخيفني
حتى هو يخيفني
ما هو، هو المهرب المحلي الخاص بك؟
قد يكون كذلك، يبدو كذلك
هل تعرف لماذا أنا مغرمة به؟
لا أستطيع الإنتظار
لأنه يعرف كيف يجعلني أحببه
تريد أن يحميك هذا الرجل الذي تحبينه ويهتم بك
نعم , نعم
تريد هذا المحارب الذهبي الرائع القوي
لبناء قلعة حيث يمكنك الاختباء فيها
لذا لا يجب عليك أبداً أن...
لا يجب أن تخاف أبداً
ليس عليك أن تشعر بالوحدة أو بالجُر.
هذا ما تريده أليس كذلك؟
حسناً، لن تجده أبداً - لكنني أجد هذا الرجل -
ثم لن يستغرق وقتا طويلا حتى يريدك أن تبني له قلعة
...من ثدييك و قضيبك و شعرك
وابتسامتك ورائحتك
و... و مكان ما حيث يمكنه أن يشعر بالراحة و الامن بما فيه الكفاية...
حتى يستطيع أن يعبد أمام مذبح قضيبه
-لكنّي أجد هذا الرجل -لا، أنتِ وحيدة
أنتِ وحيدة
لن تتحرر من هذا الشعور بالوحدة
حتى تنظر الموت في وجهك
أعني، هذا يبدو كالحماقة...
بعض الهراء الرومانسي
حتى تذهب مباشرة إلى مؤخرة الموت.
في مؤخرته حتى تجد الرحم من الخوف
و بعدها ربما
ربما حينها، ستتمكن من العثور عليه.
لكنّي وجدت هذا الرجل
إنه أنت أنت ذلك الرجل
أحضر لي مقص
-أعطني مقصات الأظافر
لا، أريدك أن تقطع
...الأظافر على يدك اليمنى، هذان الاثنان.
هذا هو الأمر
أريدك أن تضع أصابعك في مؤخرتي
ماذا؟
ضع أصابعك في مؤخرتي هل أنت أصم؟
هيا، هيا
سأحضر خنزير
وسأجعلك الخنزير يضاجعك
أريد أن تقم الخنزير في وجهك
وأريدك أن تبتلع القيء
هل ستفعلين ذلك من أجلي؟
نعم - هاه؟
نعم!
أريد أن يموت الخنزير بينما...
بينما أنتِ تضاجعه
ثم عليك أن تذهب خلفه.
أريدك أن تشم رائحة الفخ المحتضر
هل ستفعل كل هذا من أجلي؟
نعم، وأكثر من ذلك!
وأسوأ من ذلك!
وأسوأ من السابق
تبدو سخيفاً في هذا المكياج
مثل صورة لعاهرة
لمسة صغيرة من أمي في الليل.
(أوفيليا) المزيفة غرق في حوض الاستحمام
أتمنى لو كنت تستطيع رؤية نفسك ستضحكين حقاً
أنتِ تحفة أمكِ
يا إلهي!
هناك الكثير من الزهور في هذا المكان لا أستطيع التنفس
تعرف على رأس الخزانة؟
الصندوق الورقي، وجدت كل...
لقد وجدت كلّ أشيائك الصغيرة
القلمات، السلاسل المفتاحية...
المال الأجنبي، المزعجين الفرنسيين، والصورة بأكملها.
حتى قلادة رجل الدين
لم أكن أعرف أنك جمعت كل تلك الأغراض الصغيرة التي تركتها خلفك
حتى لو كان الزوج حيّاً
...200 سنة لعينة
لن يتمكن من اكتشاف طبيعة زوجته الحقيقية
أعني، أنا...
ربما أكون قادرة على فهم الكون
...لكن ...
لن أكتشف الحقيقة عنك أبداً
أعني، من كنت بحق الجحيم؟
تذكر ذلك اليوم
في أول يوم كنت هناك؟
كنت أعرف أنني لا أستطيع الدخول في بنطالك إلا إذا قلت
ماذا قلت؟
-أجل، أجل
هل لي بالفاتورة من فضلك؟
أتتذكرين؟
ليلة أمس
لقد سحبت الأضواء عن أمك
وكل المكان أصبح موزياً
جميع ضيوفك
...كما كنت تسميهم
حسناً، أعتقد أن هذا يشملني، أليس كذلك؟
-أجل
إنه يشملني، أليس كذلك؟
لخمس سنوات، كنت ضيفاً في هذا المنزل اللعين أكثر من زوجاً
مع الامتيازات، بالطبع.
ومن ثم، لمساعدتي على فهمك...
...تسمح لي أن أتراث مع مارسل
زوجها المزدوج الذي كانت غرفته المزدوجة لنا
-وأتعلمين ماذا؟
لم يكن لدي الجرأة حتى لأسأله
لم يكن لدي الجرأة لأسأله إن كانت نفس الأرقام التي عملناها نحن
كانت نفس الأرقام التي قمت بها معه
زواجنا لم يكن سوى حفرة لك
وكل ما كان عليكِ فعله لكى تخرجين من هنا كان سكين حلاقة 35 سنت و حوض ماء مليء بالماء
أنتِ عاهرة رخيصة، اللعنة، اللعنة، اللعنة
أتمنى أن تتعفن في الجحيم
أنت أسوأ من قذرة الخنزير الشارع التي يمكن لأي شخص العثور عليها
و أنت تعرف لماذا؟
لقد كذبت عليّ وثقت بك
كنت تعرف أنك تكذب
هيا، أخبرني أنك لم تكذب
ألست لديك أي شيء لتقوله حول ذلك؟
يمكنك أن تفكر في شيء، أليس كذلك؟
هيا، أخبرني شيئاً ابتسم أيها الحقير
هيا، أخبرني... أخبرني بشيء لطيف.
ابتسم لي وقل أنني فهمت خطأ
هيا، أخبرني
أيها الحقير
أيها اللعين اللعين، الكاذب اللعين اللعين
(تُهزّ)
روزا...
أنا آسفة
لا أستطيع فقط
لا أستطيع تحمل ذلك
لرؤية هذه الأشياء اللعينة على وجهك
(تُهزّ)
لم ترتدي مكياجاً
هذا الهراء اللعين سأخرج هذا من فمك
هذا الحمر الشفوي
(روزا) يا إلهي!
أنا آسفة جداً
لا أعرف لماذا فعلتها
أنا أيضاً سأفعل ذلك لو كنت أعرف كيف
(تنهب) أنا فقط لا أعرف كيف.
يجب أن أجد طريقة
هل هناك أحد؟
ماذا؟
كان هناك ضجيج هناك!
(تُحزن)
حسناً، أنا...
-سأأتي
يجب أن أذهب
عليّ الذهاب يا عزيزتي، أحدهم يتصل بي
حسناً، هل هناك أحد؟
نعم، أنا قادم
ها هو ذا، أسرع
استيقظوا!
افتحوا افتحوا - إنها الرابعة صباحاً -
أحتاج إلى غرفة أربعة لفترة
نصف ساعة؟
نعم، نصف ساعة.
نحن ممتلئين - هذا ليس صحيحاً -
عندما تكون مليئاً، تضع علامة خارجها.
أعرف الفندق
لقد سئمت من الجدال في الشارع
اتصل بالمالك
مالكها لم يسبق له أن أحدثت صراخ
أنا و (روزا) أصدقاء قديمون
افتحوا
لا تجعل أي مشكلة أو سأخبر رئيسك
تعال، كل شيء مرتب...
لقد فزت، لقد هرب
أنا آسفة جداً
أسرع، لا يمكن أن يكون بعيدًا
اجعله يعود قل له أنه لا يمكن أن يرحل
(بول)
أرجوك لا تخبرها أنك وجدتني
لم أعد أحب ذلك، هل رأيت وجهها؟
ذات مرة، زوجتي قَضيتُني.
لكن الآن لديها مرض بشري، إنه مثل جلد الثعبان
ضع نفسك في مكاني تعال تعال معي
لكن... دعيني أذهب!
أنت مجنونة!
دعيني أذهب
(بالإنجليزية) أخرج من هنا!
-أجل
(مرأة تبكي)
لا، لا، لا، لا
(تصرخ)
(ميوز)
(تُهزّ)
حاولي تذكر الرجل من الطابق الرابع
لقد انتقل قبل بضعة أيام
أخبرتك، لا أعرف أي شخص.
يأتون و يذهبون الرجل في الرابع والمرأة في الأول
ماذا أعرف؟
أين أخذوا الأثاث؟
أين ترسل رسائله؟
ليس لديّ
أنا لا أعرف هؤلاء الناس.
-لا حتى اسمه؟
(مـامزـيل)!
لقد وجدت شقة لنا
1، شارع جول ڤيرن
نعم، في (باسي)
تعال بسرعة، هل ستأتي الآن؟
هل تعرف أين هو؟
سأنتظرك تعال
(تُهزّ)
- (صوت الباب) - (فرنسية) ادخل، انها مفتوحة.
هل تحب شقتنا؟
إنه خفيف جداً
هناك غرفة صغيرة أيضاً إنها صغيرة جداً للفراش المزدوج
سيكون ذلك جيداً بالنسبة لطفل
(فيديل) ، هذا اسم لطيف للفتى
فيدل، كما في كاسترو.
لكنّي أودُ فتاة أيضاً.
روزا، مثل روزا لوكسمبورغ
أقل شهرة، ولكن أنا أحب ذلك.
أتعلمين...
أردت تصويرك كل يوم
في الصباح، عندما تستيقظ...
في المساء عندما تنام
عندما تبتسم لأول مرة
ولم ألتقط أي من هذا
-هنا
اليوم هو آخر يوم من إطلاق النار.
الفيلم قد انتهى
لا أحب الأشياء التي تنتهي، الأشياء التي تنتهي.
يجب أن تبدأي بشيء آخر حالاً
هذه الشقة ضخمة
أين أنتِ؟
إنه كبير جداً سنضيع توقف لا تبدأ
كيف وجدت هذه الشقة؟
سنغير كل شيء - كل شيء -
سنغير الفرصة إلى القدر
هيا يا (جان) ، إرحل
طير بعيداً، أنت في الجنة!
أنت ترتفع، أنت في السماء!
انزل، غوص في أنفك، انزل!
(تتتبع الطائرة)
قم بثلاث جولات، انزل
(جان) ، ما الذي يحدث؟
ما الذي يحدث؟
لقد انتهت أجزاء الاضطرابات
لا يمكننا اللعب كالأطفال بعد الآن، (جان).
نحن كبار - كبار -
نعم، إنه فظيع
ماذا يفعل البالغون؟
لا أعرف، لا أعرف
علينا أن نخترع الإيماءات والكلمات
على سبيل المثال، البالغين...
لكن هناك شيء واحد أعرفه
البالغون هادئين، جادة...
منطقي، مقياس، مستقر.
-أجل، أجل
و يواجهون مشاكل نعم نعم نعم نعم
ترى يا (جان) ، هذه الشقة لن تعمل لنا
هذه الشقة لن تنجح لنا يا (جان)
-إلى أين أنت ذاهب؟
أي نوع من الشقق؟
شقة يمكننا العيش فيها
يمكننا العيش هنا
إنه مقرف، يشم، يجعلي مريضاً
-هل ستأتي معي؟
عليّ إغلاق النوافذ وإرجاع المفتاح، هناك الكثير للقيام به
حسناً
-إلى اللقاء
(بالإنجليزية) أنا مجدداً.
لقد إنتهى الأمر لقد إنتهى الأمر
لقد انتهى الأمر، ثم يبدأ مجدداً
ماذا يبدأ مجدداً؟
لا يوجد شيء لتفهمه لقد غادرنا الشقة
الآن نبدأ من جديد مع الحب وكل ما تبقى منه
البقية؟
أنا في الـ45 من عمري، أنا أرمل
لدي فندق صغير، نوع من القمامة.
لكنّه ليس تماماً منزلًا لا يُمكن أن يُنجح.
و أنا اعتدت أن أعيش على حظي، وسَجبتُ.
زوجتي قتلت نفسها
لكن أتعلمين ماذا بحق الجحيم
أنا... لا جائزة.
لقد حصلت على ملعقة عندما كنت في كوبا في عام 1948
والآن لديّ بروتة مثل بطاطس "آيداهو"
لكنّي مازلتُ رجلًا جيدًا بالعصا، حتى لو لم أستطع أن أنجب أطفالًا.
دعونا نرى
ليس لدي أي أرض للخروج، ليس لدي أي أصدقاء.
أعتقد لو لم أقابلك
ربما سأرضي بالكرسي الصلب والبواسير
على أي حال، لجعل قصة طويلة ومملة أكثر غباء...
...أأتي من زمن عندما رجل مثلي يقع في مكان كهذا
ولتأخذ فتاة صغيرة مثلك وندعوها بيكو
أنا آسف جداً لإزعاجك
...لكنني كنت مندهشة جداً بجمالك
...أعتقدت أنه يمكنني أن أقدم لك كوب من الشمبانيا
هل هذا المقعد محجوز؟
لا - هل يمكنني؟
إذا كنت ترغب في ذلك
أيها الحارس
أتعلمين، التانغو هو طقوس
هل تفهم "الرسوم"؟
و يجب أن تحذر من ساقي الرقصين
لا، لا، لا، لا
لم تشرب الشمبانيا لأنك كانت دافئة
ثم طلبت لك ويسكي ولم تشرب ويسكي
هيا، فقط خمرة لأبي
الآن، إذا كنت تحبني، سوف تشرب كل ذلك.
حسناً، أحبك
-برو!
أخبرني عن زوجتك
دعنا نتحدث عن أنفسنا
حسناً
لكن هذا المكان مثير للشفقة
نعم، ولكن أنا هنا، أليس كذلك؟
السيد السيد د هوتيل.
هذا مقرف جداً
على أية حال، أيتها الغبية، أنا أحبك.
وأريد أن أعيش معك
في منزلك المضطرب؟
في بيتي المضطرب ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
ما الفرق الذي يفعله ذلك؟
إذا كان لدي منزل أو فندق أو قلعة؟
أنا أحبك، ما يهمّ ذلك بحق الجحيم؟
(تصفيق)
(فرنسية) هيئة المحلفين اختارت...
العشرة أفضل الأزواج:
رقم ثلاثة!
سبعة!
ثمانية تسعة
...11...12...
...13...14...
15 و 19
(تصفيق)
والآن، سيداتي سادتي، حظاً موفقاً في آخر تانغو!
(الموسيقى تبدأ)
أعطني المزيد من الويسكي
أوه، ظننت أنك لا تشرب.
لكنّي عطشان الآن وأريد المزيد من الشراب
حسناً، أعتقد أن هذه فكرة جيدة
انتظر لحظة
لأنكِ جميلة حقاً
أنا آسفة جداً
أنا آسف جداً، لم أقصد أن أسكب شرابي
لن نخب نخب
إلى حياتنا في الفندق
لا، تباً لكل هذا، هيا
مهلاً، استمع
لنشرب نخب حياتنا في الريف
أنت محبي الطبيعة؟
أوه، لـ (كري)... أنا فتى طبيعي
ألا ترىني مع الأبقار والدجاج على كلّي؟
أجل، أجل
إلى منزل الأبقار - الأبقار -
سأكون بقرتك أيضاً
و استمع
أنا أضعكِ في الحليب مرتين في اليوم
ما رأيك بهذا - أكره البلاد -
-أتكرهها؟
أفضل الذهاب إلى الفندق
هيا، لنذهب - كلا، لنرقص -
هيا، ألا تريد الرقص؟
يمكننا البدء من جديد
هذا هو الحد، ماذا تفعل؟
يجب أن تغادر يا سيدي
سيدتي، هذا الحب
اذهب إلى السيرك إذا كنت تريد أن ترى الحب!
هيا، اخرج من هنا
عليكِ الرحيل
قبّلي يا عزيزتي!
وداعاً، يا زهرة البريش الحلوة
(بول)
يمكنني الرقص للأبد يا بثي
جمالي، اجلس امامى
دعني أقرأك وأتذكرك دائماً هكذا
(غاركون) ، الشمبانيا
إذا كانت الموسيقى طعام الحب، تعزف على.
ما خطبك؟
(تشم) إنهُ إنتهى.
لقد انتهى - ماذا انتهى ؟
لن نرى بعضنا مجدداً أبداً
هذا سخيف
هذا سخيف - ليست مزحة -
-أيها الجرذ القذر -لقد انتهى الأمر
انظر، عندما ينتهي شيء، يبدأ من جديد.
أنا سأتزوج!
سأغادر
لقد انتهى الأمر
يا إلهي
اسمع، هذا ليس حزام مترو الأنفاق، إنه قضيبي!
لقد إنتهى الأمر
-أوه-هاه
يا إلهي!
(بول)
انتظر لحظة!
أيها الأحمق
اللعنة، انتظر لحظة، اللعنة
-مرحباً
يا (روب) ، تعال هنا
تعال هنا!
سأحصل عليك
-بيمبو
توقف توقف توقف
-إنتهي الأمر
-أجل، توقف، انتهينا
إبتعدوا، إبتعدوا!
إبتعدوا
لا أستطيع الفوز
! أتركني
(فرنسية) سأتصل بالشرطة!
(بالإنجليزية) آه، أنا أشم رائحة الدجاج
حسناً، اللعنة، أنا لست في طريقك
بعدك يا آنسة
وداعاً يا أختي، إضافة إلى ذلك، أنتِ فتاة شقراء
لا يهمني إن لم أراك ثانيةً
اللعنة
لقد إنتهى الأمر
تباً للشرطة لقد إنتهى الأمر
اسمع، أريد التحدث معك
(جان بالفرنسية) المساعدة!
ساعدني
أرجوكم ساعدوني
(بالإنجليزية) أوه، رجل!
(جان تصرخ)
ساعدني!
ساعدوني!
(بالإنجليزية) هذا يصبح سخيفاً
إنها لقطة العنوان يا عزيزتي
سنذهب إلى كل مكان
إنه قديم قليلاً
لكن مليئة بالذكريات، صحيح؟
آنسة...
كيف تحب بطلك؟
من جانب سهل أم مشمس؟
لقد ركضت عبر أفريقيا وآسيا
وإندونيسيا
والآن وجدتُك
وأنا أحبك
أريد أن أعرف اسمك
(جان) - (رصاصة)
أطفالنا
...سيتذكر
(فرنسية) لا أعرف من هو.
لقد اتبعني في الشارع
حاول اغتصابي إنه مجنون
لا أعرف كيف يُدعى
لا أعرف اسمه
لا أعرف من هو
حاول اغتصابي
لا أعرف، لا أعرف
لا أعرفه
لا أعرف من هو
إنه مجنون
لا أعرف اسمه